Nombre:Dolunay Luna Llena
Pais:Turquia
Canal:Star TV
Temporadas:1
Capitulos:70
Año:2017
Sinopsis:Nazlı (Özge Gürel) es una cocinera aficionada que quiere convertirse en una profesional de la cocina. Así, comienza a trabajar como cocinera en la casa de Ferit Aslan (Can Yaman)2, un joven y adinerado empresario. Una noche, Nazlı se queda en la casa de Ferit, ya que esta había tomado unas copas de más en una fiesta. Al día siguiente por la mañana, Nazlı se despierta y se da cuenta de que está en casa de Ferit, aunque las cosas no empiezan con buen pie. Además, Deniz, el mejor amigo de Ferit que es como un hermano para él, se encuentra con Nazlı y pronto se hacen amigos, aunque él se siente atraído por ella, pero el sentimiento no es mutuo.

