Nombre:Toma Mi Mano
Pais:Turquia
Canal:TRT
Temporadas:2
Capitulos:161
Año:2018
Sinopsis:Azra vivió una vida perfecta hasta el día en que su padre murió en el día del cumpleaños de él por una misteriosa explosión, y su madrastra Szunru (Dolunay Soysert) la deja sin hogar ni dinero junto a su hermano autista. Cenk, por otro lado, es el hijo mimado e irresponsable de una adinerada familia, que se niega a hacerse cargo del negocio familiar. Cuando el hermano de Azra desaparece, ella conocerá a la señora Feride, que es la abuela de Cenk.
