Nombre:Kuzey Guney
Pais:Turquia
Canal:Kanal D
Temporadas:2
Capitulos:80
Año:2011
Sinopsis:Kuzey (Kıvanç Tatlıtuğ) y Güney (Buğra Gülsoy) son dos hermanos completamente opuestos. Kuzey de 17 años es audaz, rebelde, valiente e impaciente. Frecuentemente se mete en problemas por no poder controlar su carácter. Por otro lado, Güney de 19 años es tranquilo, paciente, trabajador y con buen rendimiento académico. Aún cuando sus personalidades son tan distintas, estos hermanos son muy unidos, pese a que Güney está harto de cuidar siempre de Kuzey. Un nuevo capítulo se abre en sus vidas cuando Cemre (Öykü Karayel) se muda a su vecindario.
