Nombre:Paramparca
Pais:Turquia
Canal:Star TV
Temporadas:1
Capitulos:174
Año:2014
Sinopsis:Quince años atrás, Gülseren comienza el trabajo de parto tras sufrir un accidente. Es llevada al hospital privado y da a luz a una niña. En el mismo momento y hospital, una adinerada mujer llamada Dilara también se convierte en madre de una niña. Por un error las niñas son intercambiadas y durante años son criadas en una familia equivocada. Cuando esta verdad es revelada, surgen problemas entre las dos familias debido a las evidentes diferencias socioeconómicas. Esta nueva realidad hará que Gülseren se acerque a Cihan, el esposo de Dilara.

