Nombre: Te Amare Por Siempre
Pais:Turquia
Canal: Kanal D
Año:2017
Temporadas: 2
Capítulos: 130
Sinopsis: Miralay Cevdet es un soldado patriótico que sirvió en el ejército otomano en Tesalónica, hacia el final de la Guerra de los Balcanes. A pesar de que tiene una misión difícil, nunca pierde su esperanza y quiere luchar hasta la última gota de su sangre. Él tiene una familia que vive en Thessaloniki. Incluyendo su bella esposa Azize, su madre Hasibe. Su hijo adoptivo Ali Kemal y sus hijas Hilal y Yildiz.