Nombre:Icerde
Pais:Turquia
Canal:Show TV
Temporadas:1
Capitulos:101
Año:2017
Sinopsis:Cuando el hermano de Sarp, Umut, desaparece y se presume que está muerto, su madre guarda la memoria para salvar su vida. Sarp se culpa a sí mismo por haberlo perdido y todavía está obsesionado por la pérdida. Así como Sarp se va a graduar de la academia de policía, se le asigna a infiltrarse en el sindicato de la mafia dirigido por el jefe de la mafia, Celal Duman. Él cree que al tener éxito en su misión, finalmente encontrará paz en su mente y alma.


