Nombre:El Fin (Son)
Pais:Turquia
Canal:
Temporadas:1
Capitulos:25
Año:2017
Sinopsis:Son es una serie de televisión turca de 2012, producida por Ay Yapım y emitida por ATV.1​ La banda sonora fue realizada por Toygar Işıklı.
Selim y Aylin son un exitoso y feliz matrimonio. Un día, el mundo de Aylin se derrumba por el supuesto fallecimiento de su esposo en un trágico accidente aéreo. Es así como encuentra apoyo y contención en Halil, su socio de negocios y el mejor amigo de Selim. Pronto Aylin se verá inmersa en un mundo de mentiras y manipulación.
