Nombre:Amor de Contrabando
Pais:Turquia
Canal:ATV
Temporadas:2
Capitulos:167
Año:2014
Sinopsis:Ömer Demir es un comisario que está comprometido con una joven profesora. Por otro lado, Elif Denizer es integrante de una de las familias más importantes de Estambul. Durante una noche ambos sufrirán la pérdida de un ser querido. Los jóvenes se unirán en la búsqueda de respuestas, del porqué estas dos personas de mundos tan diferentes han sido asesinadas juntas, pero primero deberán aprender a confiar el uno del otro.
