Nombre: Entre dos amores
País: Turquia
Canal: Fox TV
Año: 2013
Temporadas: 1
Capitulos: 119
Sinopsis: Fatih y Harbiye son dos distritos de Estambul. En Fatih vive Neriman, quien perdió a su madre, Nazan, cuando era una niña. Vive junto con su conservador padre, Faiz, y su tía Gülter. Su novio de toda la vida, Şinasi, también vive en el mismo barrio. Él es conservador como la familia de ella, lo que hace que Neriman comience a cuestionarse su relación. Neriman se reencuentra con sus primas Pelin y Duygu, hijas de un millonario tío de Harbiye. Pelin invita a Neriman a una fiesta de bienvenida para Macit, el hombre del que está enamorada. Pero esa noche, Macit quedará encantado con Neriman.