Nombre:Asi es la Vida
Pais:Turquia
Canal:MBC
Temporadas:1
Capitulos:32
Año:2017
Sinopsis:Hayat Yolunda En hospital privado del doctor Veysel, se dedican a salvar vidas sin cobrar ni esperar nada a cambio, el mismo está a punto de irse a la quiebra. Al enterarse de esto los médicos que trabajan allí comienzan a renunciar masivamente y el doctor llama a sus estudiantes estrellas que están ejerciendo en otros lugares. En un principio todos rechazan la oferta de su querido profesor ya que tienen contratos en otros lugares pero por distintas circunstancias al final todos se reúnen y comienzan a ejercer con Veysel.

