Nombre:Secretos
Pais:Turquia
Canal:Kanal D
Temporadas:1
Capitulos:33
Año:2013
Sinopsis:Kemal tiene una vida envidiable junto a su esposa Leyla y sus dos hijos, parecen una familia perfecta. Sin embargo, todo cambiará en una noche. Mientras Kemal y Leyla estaban en un evento, dos policías se llevan detenido a su hijo mayor, Kerem. Pronto comienzan a buscar respuestas sobre la detención de su hijo, pero esa misma noche reciben un mensaje que confirma que su hijo ha sido secuestrado. Sin poder recurrir por ayuda a la policía, emplean a un expolicía llamado Mehmet. En el momento en que Mehmet conoce a la familia, entiende que este caso es más complicado de lo que parece.
