Nombre:Gonul
Pais:Turqui
Canal:Star TV
Temporadas:1
Capitulos:13
Año:2015
Sinopsis:Gönül se crio en un orfanato, pero con mucho esfuerzo se transformó en una exitosa enfermera. En el trabajo conoce y se enamora de Tekin, un médico cirujano con un traumático pasado. Cuando la exnovia de Tekin es encontrada muerta después de advertirle a Gönül sobre su futuro esposo, la enfermera empieza a entender que Tekin es un hombre muy peligroso. En medio de esta difícil situación conocerá a Yusuf, un hombre que se siente atraído por Gönül desde el primer momento que la ve
