Nombre:Habitación 309
Pais:Turquia
Canal:Fox Turquía
Temporadas:2
Capitulos:202
Año:2014
Sinopsis:En un vídeo póstumo, un millonario anciano le habla a toda su familia. En este vídeo declara que el primer nieto que se case y tenga un hijo, obtendrá toda su parte de la compañía familiar. Desesperadas por obtener esa fortuna, las madres se apresuran a establecer citas a ciegas para sus hijos. Obligado por su madre, Onur va a su cita a ciegas. Allí conoce a Lale, que estaba allí para su cita a ciegas con un joven médico también llamado Onur.
