Nombre: Cesur
Pais: Turquia
Canal: Star TV
Año: 2016
Temporadas: 1
Capitulos: 92
Sinopsis: Tahsin Korludağ es el patriarca de una influyente y adinerada familia, lo que lo hace un hombre temido y respetado por todos en su pueblo. Es padre de dos hijos; Korhan, su hijo varón que es su gran decepción, y Sühan, su inteligente y amada hija. La esposa de Korhan, Cahide, no ha tenido éxito en quedar embarazada. Ella intenta matar a Sühan, porque teme que quede embarazada primero y ese hijo se transforme en el heredero Korludağ. Sin embargo, sus planes se estropean cuando un extraño hombre llamado Cesur salva la vida de Sühan, y rápidamente se convierte en cercano a la familia.