Nombre:Medcezir
Pais:Turquia
Canal:Star TV
Temporadas:1
Capitulos:163
Año:2013
Sinopsis:Yaman es un joven que vive junto a su madre (Nevin), su hermano (Kenan) y su padrastro (Hassan) en Tozludere, un barrio peligroso de Estambul. Se destaca por ser un joven luchador, buen estudiante, trabajador, honesto; aunque muy iracundo y no sabe cómo controlar su ira. Sin embargo, un día es arrestado y encarcelado porque su hermano Kenan robó un automóvil en una gasolinera y como Yaman lo estaba acompañando en ese momento, terminó siendo cómplice del suceso. 
