Nombre: Fatmagül
Pais: Turquía
Canal: Kanal D
Año: 2010
Temporadas: 1
Capitulos: 208
Sinopsis: Fatmagül es una joven campesina que vive en un pueblo costero cercano a Esmirna junto a su ingenuo hermano mayor Rahmi, y su dominante esposa Mukaddes. Está comprometida con Mustafá, un joven pescador que está trabajando arduamente en la construcción de la casa en la que vivirán cuando se casen. En las cercanías vive Kerim, un joven herrero que trabaja en sociedad con su maestro, Galip, y que fue criado por la curandera del pueblo, Ebe Nine, luego de ser abandonado por su padre y haber quedado huérfano de madre.