Nombre:Ezel
Pais:Turqui
Canal:
Temporadas:2
Capitulos:71
Año:2009
Sinopsis:Ömer Uçar es un joven que regresa del servicio militar. Días después es traicionado por sus amigos Ali y Cengiz, y por su prometida Eyşan. Es acusado de robo y asesinato, por lo que es sentenciado a cadena perpetua. En la cárcel, Ömer es torturado para que revele dónde estaba el dinero del robo, hasta que un día, un guardia le desfigura el rostro, entonces se aprovecha de esto para matarlo, desata un incendio; finge su propia muerte y logra escapar. 12 años después, en 2009, Ömer regresa y se recrea a sí mismo como Ezel, un exitoso jugador de póker desde el exterior, y su único deseo es el de tomar venganza contra quienes lo traicionaron, pero pronto verá que su amor por la mujer que lo traicionó puede seguir vivo.
