Nombre:La Señora Fazilet y sus Hijas
Pais:Turquia
Canal:Star Tv
Temporadas:2
Capitulos:50
Año:2017
Sinopsis:El único sueño de Fazilet era hacerse rica, pero a su edad todavía no lo ha conseguido. Después de la muerte de su marido ha pasado grandes dificultades junto a sus dos hijas. Su mayor apoyo es su hija menor, Ece. Su otra hija, Hazan, que ha sufrido mucho con la ausencia de su padre, tiene una mala relación con su madre y odia su afición por la belleza. Un día Fazilet se encontrará con la rica y respetada familia Egemen, donde verá una oportunidad de realizar su anhelado sueño.yoan
