Nombre:Iffet La Traicion no tiene perdon
Pais:Turquia
Canal:Star TV
Temporadas:2
Capitulos:40
Año:2011
Sinopsis:Iffet es una joven que vive con su padre y su hermana menor en uno de los barrios más modestos de Estambul. Está profundamente enamorada de Cemil, un taxista local. Ellos mantienen una relación clandestina, pero Iffet sueña con el día en que Cemil le proponga matrimonio. Durante la boda de unos amigos, un borracho y fuera de control Cemil viola a Iffet. La joven trata de superar el trauma, mientras que Cemil le pide perdón y le promete que se casará con ella. Pero Cemil no cumple y se casa con la hija del dueño de los taxis. Iffet jura vengarse y es ayudada por el destino cuando su patrón, Ali İhsan, se enamora de ella.
